Thank you for saving me today, General.
आज मुझे बचाने के लिए धन्यवाद, जनरल।
I am deeply grateful.
मैं बहुत आभारी हूं.
But I have no way to repay you.
लेकिन मेरे पास आपका ऋण चुकाने का कोई रास्ता नहीं है।
Between husband and wife,
पति-पत्नी के बीच,
there's no need to talk about repayment.
पुनर्भुगतान के बारे में बात करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
I don't understand what you're saying, General.
जनरल, मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या कह रहे हैं।
You don't understand?
तुम्हें समझ नहीं आया?
I think you understand perfectly well.
मुझे लगता है कि आप अच्छी तरह समझते हैं।
My
मेरा
General's wife.
जनरल की पत्नी.
You jest, General.
आप हैं, जनरल.
Perhaps we'll meet again.
शायद हम फिर मिलेंगे.
Who would have thought that the feared Red Lady Bandit
किसने सोचा होगा कि खूंखार रेड लेडी बैंडिट
could be so innocent.
इतना मासूम हो सकता है.
Interesting.
दिलचस्प।
Very interesting.
बहुत ही रोचक।
Stop. That's good. We got it.
रुको। अच्छा हुआ। हम समझ गए।
Everyone's in good form today.
आज सभी लोग अच्छे फॉर्म में हैं।
Especially Zheng Ying.
विशेषकर झेंग यिंग.
She nailed every take in one shot.
उसने एक ही शॉट में हर टेक को बखूबी अंजाम दिया।
At this rate, we'll wrap up early today.
इस गति से, हम आज जल्दी ही काम समाप्त कर लेंगे।
No wonder.
कोई आश्चर्य नहीं।
So she's in a hurry to finish work.
इसलिए वह काम ख़त्म करने की जल्दी में है।
There must be something behind this unusual behavior.
इस असामान्य व्यवहार के पीछे अवश्य ही कुछ न कुछ अवश्य होगा।
Who else but Mr. Shen
श्री शेन के अलावा और कौन?
could make her act so differently?
क्या वह उससे इतना अलग ढंग से व्यवहार करवा सकती है?
The weather hasn't been good lately.
हाल ही में मौसम अच्छा नहीं रहा है।
Drink this to soothe your throat.
अपने गले को आराम देने के लिए इसे पीएं।
I'm going to touch up my makeup.
मैं अपना मेकअप ठीक करने जा रही हूँ।
Film crew gossip!
फिल्म क्रू गपशप!
Agent and award-winning actress,
एजेंट और पुरस्कार विजेता अभिनेत्री,
investor and starlet.
निवेशक और स्टारलेट।
Guaranteed juicy gossip,
रसदार गपशप की गारंटी,
200 per story, non-negotiable.
200 प्रति कहानी, कोई समझौता नहीं।
DM if interested.
यदि रुचि हो तो डी.एम. करें।
Mom,
माँ,
kindergarten is having a parent-child event next week.
किंडरगार्टन में अगले सप्ताह एक अभिभावक-बाल कार्यक्रम आयोजित किया जा रहा है।
Can you come?
क्या आप आ सकते हैं?
Sweetie.
प्रिये.
But Mommy will be on set next week.
लेकिन मम्मी अगले सप्ताह सेट पर होंगी।
I probably can't get away.
मैं शायद बच नहीं सकता.
I knew it.
मैं जानता था।
Good thing I already asked Dad,
अच्छा हुआ कि मैंने पिताजी से पहले ही पूछ लिया,
and he promised he would come.
और उसने वादा किया कि वह आएगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Nihao told me yesterday
निहाओ ने कल मुझे बताया
that you agreed to go with him to the parent-child event.
कि आप उसके साथ अभिभावक-बच्चे कार्यक्रम में जाने के लिए सहमत हो गए।
Yes.
हाँ।
I was worried you wouldn't have time and couldn't get away,
मुझे चिंता थी कि आपके पास समय नहीं होगा और आप भाग नहीं सकेंगे,
so I agreed to go.
इसलिए मैं जाने के लिए सहमत हो गया.
Actually, you could tell the teacher you're his uncle
दरअसल, आप शिक्षक से कह सकते हैं कि आप उनके चाचा हैं।
or something like that.
या कुछ इस तरह का।
It's fine.
यह ठीक है।
I think being a dad is pretty nice too.
मुझे लगता है कि पिता बनना भी बहुत अच्छा है।
No.
नहीं।
What I mean is,
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
I've got nothing else to do anyway.
वैसे भी मेरे पास करने के लिए और कुछ नहीं है।
Taking a photo with Zhengying!
झेंगयिंग के साथ फोटो लेते हुए!
I'm so happy we can work together.
मैं बहुत खुश हूं कि हम साथ मिलकर काम कर सकते हैं।
But you completely outshine Zhengying.
लेकिन आप झेंगयिंग से पूरी तरह से बेहतर हैं।
I can't believe someone who looks like her
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि कोई उसके जैसा दिखता है
can act. You're much prettier than her.
अभिनय कर सकती हो। तुम उससे कहीं ज़्यादा सुंदर हो।
Your acting is better too.
आपका अभिनय भी बेहतर है.
Sis, we're all set.
बहन, हम सब तैयार हैं।
Thanks.
धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
Xiaoying.
ज़ियाओयिंग.
We really like you.
हम सचमुच आपको पसंद करते हैं।
Can we take a photo with you?
क्या हम आपके साथ एक फोटो ले सकते हैं?
I'm sorry. I have something to do.
मुझे माफ़ करना। मुझे कुछ काम है।
Maybe tomorrow.
शायद कल.
What an attitude!
कैसा रवैया है!
That's enough.
बस काफी है।
Your boyfriend already knows
आपके बॉयफ्रेंड को पहले से ही पता है
what you look like.
क्या आप की तरह दिखते।
How is that enough?
यह पर्याप्त कैसे है?
I've been staying up late these days.
मैं इन दिनों देर तक जाग रहा हूं।
No matter how I do my makeup, I can't restore my original look.
मैं चाहे जैसे भी मेकअप कर लूं, मैं अपना मूल रूप वापस नहीं पा सकती।
It wasn't that great to begin with.
शुरुआत में यह उतना अच्छा नहीं था।
What are you up to now?
अब तक आप क्या कर रहे हैं?
Just got popular but acting like a big shot.
अभी-अभी लोकप्रिय हुआ हूँ, लेकिन बड़े आदमी की तरह व्यवहार कर रहा हूँ।
Bury her.
उसे दफना दो.
I'm in this production team,
मैं इस प्रोडक्शन टीम में हूँ,
I can testify that actress Z
मैं इस बात की गवाही दे सकता हूं कि अभिनेत्री जेड
is arrogant to extras
अतिरिक्त के प्रति अभिमानी है
and refuses to take photos with them.
और उनके साथ फोटो लेने से इंकार कर दिया।
She's not even that pretty.
वह इतनी सुन्दर भी नहीं है।
What right does she have to look down on extras?
उसे एक्स्ट्रा लोगों को नीची नजर से देखने का क्या अधिकार है?
How did she get famous?
वह कैसे प्रसिद्ध हुई?
The power of capital.
पूंजी की शक्ति.
Wait.
इंतज़ार।
Am I really that famous?
क्या मैं सचमुच इतना प्रसिद्ध हूं?
I've barely made a splash.
मैंने अभी तक कोई खास प्रगति नहीं की है।
Do I really attract this much attention?
क्या मैं सचमुच इतना ध्यान आकर्षित करता हूँ?
Fame brings gossip.
प्रसिद्धि गपशप लाती है.
And some people just naturally attract haters.
और कुछ लोग स्वाभाविक रूप से ही नफरत करने वालों को आकर्षित करते हैं।
You've had this quality even before you were famous.
आपके प्रसिद्ध होने से पहले भी आपमें यह गुण था।
Just stay calm.
बस शांत रहो.
Enjoy your date
अपनी डेट का आनंद लें
and leave the rest to me.
और बाकी मुझ पर छोड़ दो।
No.
नहीं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I heard the sound of someone taking photos.
मैंने किसी के फोटो लेने की आवाज सुनी।
[Paparazzi]
[पापराज़ी]
Mr. Shen.
श्री शेन.
I just saw someone taking secret photos outside.
मैंने अभी-अभी किसी को बाहर गुप्त तस्वीरें लेते देखा।
There are always
हमेशा वहाँ रहे हैं
entertainment reporters lurking around the set.
मनोरंजन पत्रकार सेट के आसपास मंडरा रहे थे।
They might not be targeting her.
हो सकता है कि वे उसे निशाना न बना रहे हों।
Actually, being photographed isn't a big deal.
दरअसल, फोटो खिंचवाना कोई बड़ी बात नहीं है।
It could generate some buzz for Zheng Ying.
इससे झेंग यिंग के लिए कुछ हलचल पैदा हो सकती है।
Just like before.
ठीक पहले की तरह।
Hyping up gossip
गपशप को बढ़ावा देना
will only drag her down further.
इससे वह और भी नीचे गिर जाएगी।
What she needs now
अब उसे क्या चाहिए
is to take each step steadily and firmly.
प्रत्येक कदम स्थिरता और दृढ़ता से उठाना है।
Only then can she stand on solid ground.
तभी वह ठोस जमीन पर खड़ी हो सकेगी।
Are you leaving soon?
क्या आप जल्द ही जा रहे हैं?
Yes, I have a meeting out of town tomorrow.
हाँ, कल शहर से बाहर मेरी एक मीटिंग है।
What about the snacks I prepared for you?
मैंने आपके लिए जो नाश्ता तैयार किया है, उसके बारे में क्या कहेंगे?
Did you eat them?
क्या तुमने उन्हें खाया?
Yes, I did.
हाँ मैंने किया।
Have you been going to bed and getting up early?
क्या आप जल्दी सोने और जल्दी उठने लगे हैं?
Are you getting at least 6 hours of sleep?
क्या आप कम से कम 6 घंटे की नींद ले रहे हैं?
Yes.
हाँ।
Have you been taking your medicine on time?
क्या आप अपनी दवा समय पर ले रहे हैं?
Well...
कुंआ...
Are you feeling uncomfortable here?
क्या आप यहां असहज महसूस कर रहे हैं?
No.
नहीं।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
I'll always be like this in the future,
मैं भविष्य में हमेशा ऐसा ही रहूँगा,
looking after you.
आपकी देखभाल कर रहा हूँ.
Actually,
वास्तव में,
I can look after you too.
मैं भी आपकी देखभाल कर सकता हूं.
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
I know.
मुझे पता है।
I want to become a brilliant person like you,
मैं भी आपकी तरह एक प्रतिभाशाली व्यक्ति बनना चाहता हूँ,
and then take care of you.
और फिर आपकी देखभाल करेंगे.
I believe in you.
मुझे तुम पर विश्वास है।
Really?
वास्तव में?
Really.
वास्तव में।
Because
क्योंकि
you're Zheng Ying.
आप झेंग यिंग हैं।
Wu Yu,
वू यू,
turn on the heater.
हीटर चालू करें.
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Of course you're fine.
बेशक आप ठीक हैं.
I'm your little lucky star,
मैं तुम्हारा छोटा सा भाग्यशाली सितारा हूँ,
and the boyfriend of a lucky star
और एक भाग्यशाली सितारे का प्रेमी
will naturally be blessed with good fortune.
स्वाभाविक रूप से सौभाग्य प्राप्त होगा।
So...
इसलिए...
How about taking your lucky star back to the hotel first?
अपने भाग्यशाली सितारे को पहले होटल वापस ले जाने के बारे में आप क्या सोचते हैं?
No,
नहीं,
I want to take you to the airport.
मैं तुम्हें हवाई अड्डे तक ले जाना चाहता हूँ।
No refusing,
मना नहीं,
no lecturing me,
मुझे उपदेश मत दो,
I insist on taking you there.
मैं तुम्हें वहां ले जाने पर जोर देता हूं।
This way,
इस तरह,
I can spend a little more time with you.
मैं आपके साथ थोड़ा और समय बिता सकता हूं।
I'm worried about you going back alone.
मुझे आपके अकेले वापस जाने की चिंता है।
Alright,
ठीक है,
Yu Youyi is already on his way to pick me up.
यू यूयी मुझे लेने के लिए पहले से ही आ रहा है।
Then...
तब...
you take me first.
आप पहले मुझे ले लो.
What's wrong?
क्या गलत?
Okay, I got it.
ठीक है, मैं समझ गया।
What happened?
क्या हुआ?
Wu Yu says there's air traffic control at the airport.
वू यू का कहना है कि हवाई अड्डे पर हवाई यातायात नियंत्रण है।
The flight will be delayed.
उड़ान में देरी होगी.
Let's wait a bit longer.
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
No way! Why wait?
बिलकुल नहीं! इंतज़ार क्यों?
You and Wu Yu
आप और वू यू
should both come back to the hotel with me.
दोनों को मेरे साथ होटल वापस आना चाहिए।
Nothing's more important than getting some sleep.
कुछ देर की नींद लेने से ज्यादा महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है।
Just follow my plan.
बस मेरी योजना का पालन करें.
Tonight,
आज रात,
we'll stay at the hotel first,
हम पहले होटल में रुकेंगे,
and leave tomorrow morning.
और कल सुबह चले जाओ.
Hello?
नमस्ते?
Youyi,
यूयी,
you don't need to pick me up.
तुम्हें मुझे लेने की जरूरत नहीं है.
Shen Yifan will take me back to the hotel.
शेन यिफान मुझे वापस होटल ले जाएगा।
Hello?
नमस्ते?
Is this the hotel reception?
क्या यह होटल का रिसेप्शन है?
Please book a room for me.
कृपया मेरे लिए एक कमरा बुक करें।
Hello?
नमस्ते?
We're not going back today.
हम आज वापस नहीं जा रहे हैं.
Going to the hotel.
होटल जा रहा हूँ.
Following the plan.
योजना का पालन करना.
Let's go.
चल दर।
You take
आप ले लो
the room in front.
सामने वाले कमरे में.
He's
वह
sharing a room with me.
मेरे साथ एक कमरा साझा करना।
Mr. Shen.
श्री शेन.
Do you have to listen to her?
क्या तुम्हें उसकी बात सुननी पड़ेगी?
He won't let me.
वह मुझे नहीं जाने देगा.
He's mine tonight.
वह आज रात मेरा है.
You...
आप...
Get lost.
भाड़ में जाओ।
This...
यह...
Mr. Shen, you need to fight back!
श्री शेन, आपको वापस लड़ने की जरूरत है!
I was just passing by.
मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।
I didn't come specifically to see you off.
मैं विशेष रूप से आपको विदा करने नहीं आया हूं।
But since I'm here, I wish you success
लेकिन चूंकि मैं यहां हूं, मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं
and a safe journey.
और सुरक्षित यात्रा.
Most importantly,
सबसे महत्वपूर्ण बात,
come back safely.
सुरक्षित वापस आ जाओ.
Your emotions seem a bit lacking.
आपकी भावनाओं में कुछ कमी सी लग रही है।
Do you need someone to play off of?
क्या आपको खेलने के लिए किसी की जरूरत है?
After all, someone did praise my acting skills.
आखिरकार, किसी ने तो मेरे अभिनय कौशल की प्रशंसा की।
So this scene
तो यह दृश्य
is about Shanlan seeing Mingjing off,
यह शानलान द्वारा मिंगजिंग को विदा करने के बारे में है,
right?
सही?
Alright, let's do it.
ठीक है, चलो करते हैं.
I...
मैं...
Farewell.
बिदाई।
What about the
के बारे में क्या
gift?
उपहार?
Do I
क्या मैं
really need to bring a gift?
क्या आपको सचमुच उपहार लाने की ज़रूरत है?
Then what gift do you want?
तो फिर आप क्या उपहार चाहते हैं?
You know very well
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं
what gift I want.
मुझे क्या उपहार चाहिए.
I don't think this part
मुझे नहीं लगता कि यह हिस्सा
is in the script.
स्क्रिप्ट में है.
Actors can improvise
अभिनेता सुधार कर सकते हैं
based on the atmosphere.
वातावरण पर आधारित है।
Didn't you know that?
क्या आपको यह नहीं पता था?
Time to sleep.
सोने का समय हो गया है।
Good night.
शुभ रात्रि।
I'll go first.
मैं पहले जाऊँगा.
The shooting is tough.
शूटिंग कठिन है.
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
Zheng Ying.
झेंग यिंग.
You need to be strong.
आपको मजबूत होने की जरूरत है.
You're supposed to look after that man.
तुम्हें उस आदमी की देखभाल करनी चाहिए।
Keep working hard.
कड़ी मेहनत करते रहें।
I really want to take a photo with her.
मैं सचमुच उसके साथ एक फोटो लेना चाहता हूं।
But I don't dare.
लेकिन मेरी हिम्मत नहीं है.
I'm ready to go.
मैं जाने के लिए तैयार हूँ।
Do you want to go take a photo with her?
क्या आप उसके साथ फोटो खिंचवाना चाहते हैं?
I'm afraid they'll come over.
मुझे डर है कि वे आ जायेंगे।
So what if they do?
तो फिर अगर वे ऐसा करते हैं तो क्या होगा?
You can refuse.
आप मना कर सकते हैं.
Last time I refused because I was busy
पिछली बार मैंने व्यस्त होने के कारण मना कर दिया था
and got criticized all over social media.
और सोशल मीडिया पर उनकी आलोचना हुई।
They dug up ancient history
उन्होंने प्राचीन इतिहास खोद डाला
from my past.
मेरे अतीत से.
Do you think I still have the right to refuse?
क्या आपको लगता है कि मुझे अब भी मना करने का अधिकार है?
Do you really care about those comments?
क्या आप सचमुच उन टिप्पणियों की परवाह करते हैं?
Shouldn't normal people care?
क्या सामान्य लोगों को इसकी परवाह नहीं करनी चाहिए?
When you're on the first floor
जब आप पहली मंजिल पर हों
and someone insults you,
और कोई आपका अपमान करता है,
you hear it and get angry.
आप इसे सुनते हैं और क्रोधित हो जाते हैं।
When you're on the tenth floor,
जब आप दसवीं मंजिल पर हों,
you might think they're just greeting you
आप सोच सकते हैं कि वे बस आपका अभिवादन कर रहे हैं
because you can't hear them insulting you.
क्योंकि आप उन्हें अपना अपमान करते हुए नहीं सुन सकते।
When you're on the hundredth floor and someone insults you,
जब आप सौवीं मंजिल पर हों और कोई आपका अपमान करे,
you can neither hear nor see them.
आप उन्हें न तो सुन सकते हैं और न ही देख सकते हैं।
People suffer
लोग पीड़ित हैं
because they lack perspective.
क्योंकि उनमें परिप्रेक्ष्य का अभाव है।
Without enough elevation,
पर्याप्त ऊंचाई के बिना,
all you see are trivial matters.
आप जो कुछ भी देखते हैं वह तुच्छ मामले हैं।
Rather than wasting energy on those comments,
उन टिप्पणियों पर ऊर्जा बर्बाद करने के बजाय,
you should think about
आपको इस बारे में सोचना चाहिए
how to climb to the hundredth floor yourself.
सौवीं मंजिल पर स्वयं कैसे चढ़ें।
Indeed.
वास्तव में।
Making yourself stronger is the real solution.
खुद को मजबूत बनाना ही असली समाधान है।
Sister Nishang, I'm such a fan!
बहन निशांग, मैं आपकी बहुत बड़ी प्रशंसक हूँ!
Can we take a photo together?
क्या हम एक साथ फोटो ले सकते हैं?
I'm sorry, work comes first.
मुझे खेद है, काम पहले आता है।
I need to go shoot now.
मुझे अब शूटिंग पर जाना है.
Lesson learned.
सबक सीखा.
Well, Mr. Nihao.
खैर, श्री निहाओ।
Our kindergarten
हमारा किंडरगार्टन
holds a talent show every semester.
हर सेमेस्टर में एक प्रतिभा शो आयोजित किया जाता है।
This time the theme is photography.
इस बार का विषय फोटोग्राफी है।
Photography?
फोटोग्राफी?
I understand you and his mother must be very busy,
मैं समझता हूं कि आप और उसकी मां बहुत व्यस्त होंगी।
but this time
लेकिन इस बार
it's Nihao's last chance
यह निहाओ का आखिरी मौका है
to participate before graduating.
स्नातक होने से पहले भाग लेने के लिए।
I really hope you can attend.
मैं सचमुच आशा करता हूं कि आप इसमें भाग ले सकेंगे।
Please don't leave your child
कृपया अपने बच्चे को मत छोड़ो
with regrets that can never be fixed.
ऐसे पछतावे के साथ जिसे कभी ठीक नहीं किया जा सकता।
I'm sorry, sir.
मुझे खेद है, महोदय.
We really can't participate anymore.
हम सचमुच अब इसमें भाग नहीं ले सकते।
You'll be in a scene with Senior Cheng soon.
आप जल्द ही सीनियर चेंग के साथ एक दृश्य में होंगे।
Yes.
हाँ।
I heard this senior actor is very strict.
मैंने सुना है कि यह वरिष्ठ अभिनेता बहुत सख्त है।
I'm so nervous I can't even remember my lines.
मैं इतना घबराया हुआ हूं कि मुझे अपनी पंक्तियां भी याद नहीं आ रही हैं।
Actually,
वास्तव में,
it doesn't matter if you forget.
यदि आप भूल भी जाएं तो कोई बात नहीं.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
There's a rumor.
एक अफवाह है.
50. Non-negotiable.
50. अपरक्राम्य.
Hello, Mr. Cheng.
नमस्ते, श्री चेंग.
The rumors seem quite credible.
ये अफवाहें काफी विश्वसनीय लगती हैं।
But I can't guarantee it's true.
लेकिन मैं इसकी गारंटी नहीं दे सकता कि यह सच है।
I need to wait and see.
मुझे इंतज़ार करके देखना होगा.
Anyway, better be extremely careful.
वैसे भी, बेहतर होगा कि आप बहुत सावधान रहें।
Lord Niu.
भगवान निउ.
Today
आज
is the day you die.
वह दिन है जब आप मरेंगे।
Cut!
काटना!
Come on, let's do another take quickly.
चलो, जल्दी से दूसरा टेक लेते हैं।
You came in too early, you know?
तुम बहुत जल्दी आ गए, तुम्हें मालूम है?
I need to stand firm and give you a look,
मुझे दृढ़ होकर खड़े होकर तुम्हें देखना होगा,
then you hand it over.
तो आप इसे सौंप दें.
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
You've
आपने
completely thrown off my rhythm.
मेरी लय पूरी तरह से बिगड़ गई।
You clearly didn't remember your lines.
आपको स्पष्टतः अपनी पंक्तियाँ याद नहीं थीं।
Yes, I'm sorry, Mr. Cheng.
हां, मुझे खेद है, श्रीमान चेंग।
Alright, let's go.
चलो ठीक है जाओ।
Let's go back and try again.
आइये वापस चलें और पुनः प्रयास करें।
Three, two, one, action!
तीन, दो, एक, कार्रवाई!
Such arrogance.
कितना अहंकार है!
Guards!
गार्ड!
Get them!
उन्हे लाओ!
What is this?
यह क्या है?
When?
कब?
Stop!
रुकना!
Adjust it quickly.
इसे शीघ्रता से समायोजित करें.
You're blocking my shot. Do you know that?
तुम मेरा शॉट रोक रहे हो। क्या तुम्हें पता है?
How can you be so young
तुम इतने जवान कैसे हो सकते हो?
and so careless?
और इतना लापरवाह?
Quickly, get up.
जल्दी उठो.
Get up. Let's do another take.
उठो, चलो एक और टेक लेते हैं।
Come on, get ready.
चलो, तैयार हो जाओ.
3, 2, 1, action!
3, 2, 1, एक्शन!
You.
आप।
Stop.
रुकना।
Mr. Cheng,
श्रीमान चेंग,
are you feeling unwell?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Do you even know how to act?
क्या तुम्हें अभिनय करना भी आता है?
Can't you even follow basic blocking?
क्या आप बुनियादी अवरोधन का भी पालन नहीं कर सकते?
Someone's secretly filming from the tree.
कोई पेड़ से चुपके से वीडियो बना रहा है।
Stop filming! Stop it now!
फिल्म बनाना बंद करो! अभी बंद करो!
What's going on?
क्या चल रहा है?
Not all elders deserve respect.
सभी बुजुर्ग सम्मान के पात्र नहीं होते।
Since he has the advantage of seniority,
चूँकि उन्हें वरिष्ठता का लाभ प्राप्त है,
you can only endure it.
आप केवल इसे सहन कर सकते हैं.
Just be yourself.
बस अपने आप हो।
Everyone is watching.
हर कोई देख रहा है.
He must be busy too.
वह भी व्यस्त होगा.
I'd better review my script.
बेहतर होगा कि मैं अपनी स्क्रिप्ट की समीक्षा कर लूं।
He finds fault even when there isn't any.
वह तब भी गलती ढूंढ़ता है जब कोई गलती होती ही नहीं।
If I actually make a mistake,
अगर मैं सचमुच कोई गलती करूँ,
he'll completely explode.
वह पूरी तरह से फट जाएगा.
Wait, why are you here?
रुको, तुम यहाँ क्यों हो?
Selling melons?
खरबूजे बेच रहे हैं?
That's really not necessary.
यह वास्तव में आवश्यक नहीं है.
I've already experienced it firsthand.
मैं पहले ही इसका प्रत्यक्ष अनुभव कर चुका हूं।
No,
नहीं,
I'm here to buy melons.
मैं यहाँ खरबूजे खरीदने आया हूँ।
Actress Z
अभिनेत्री जेड
never memorizes her lines,
अपनी पंक्तियाँ कभी याद नहीं करती,
veteran actors suffer tremendously,
अनुभवी अभिनेताओं को भारी कष्ट सहना पड़ता है,
and get caught in the crossfire.
और गोलीबारी में फंस जाते हैं।
What made this go viral
इसे वायरल कैसे बनाया गया?
was a video from the paparazzi.
यह वीडियो पापाराज़ी का था।
But it was edited,
लेकिन इसे संपादित किया गया,
showing only Cheng Dong scolding Zheng Ying.
जिसमें केवल चेंग डोंग को झेंग यिंग को डांटते हुए दिखाया गया है।
Just now,
बस अब,
Chengdong's agent posted another Weibo.
चेंगडोंग के एजेंट ने एक और वेइबो पोस्ट किया।
No text,
कोई पाठ नहीं है,
just one picture.
सिर्फ एक तस्वीर.
It's a bitter gourd.
यह एक करेला है.
Zhengying's trending topic has now been pushed
झेंगयिंग का ट्रेंडिंग टॉपिक अब आगे बढ़ा दिया गया है
to third place.
तीसरे स्थान पर।
Didn't the paparazzi catch them?
क्या पपराज़ी ने उन्हें नहीं पकड़ा?
Wasn't the video deleted?
क्या वीडियो हटा नहीं दिया गया?
How did it get leaked?
यह कैसे लीक हुआ?
I bet it's Chengdong's agent behind this.
मुझे यकीन है कि इसके पीछे चेंगडोंग का एजेंट है।
They just want to save face.
वे सिर्फ अपना चेहरा बचाना चाहते हैं।
But most importantly, they want to ride the publicity wave.
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि वे प्रचार की लहर पर सवार होना चाहते हैं।
With his current physical condition,
उनकी वर्तमान शारीरिक स्थिति को देखते हुए,
it's unlikely he can take on any roles.
यह असंभव है कि वह कोई भूमिका निभा सकें।
Amateur tricks.
शौकिया चालें.
Pulling this stunt right under my nose.
मेरी नाक के नीचे यह स्टंट किया जा रहा है।
You're clearly overestimating yourself.
आप स्पष्टतः अपने आप को अधिक आंक रहे हैं।
Contact the PR department immediately.
तुरंत जनसंपर्क विभाग से संपर्क करें।
What about
किस बारे में
Shen Yifan's side? Any moves from them?
शेन यिफान की तरफ़ से? उनकी तरफ़ से कोई क़दम?
No movement.
कोई संचलन नहीं।
Aren't we going to help her?
क्या हम उसकी मदद नहीं करेंगे?
The position she's in now,
वह अब जिस स्थिति में है,
the old rules no longer apply.
पुराने नियम अब लागू नहीं होते।
It's like the Basel dilemma.
यह बेसल दुविधा जैसा है।
Once you lose the protection of rules,
एक बार जब आप नियमों की सुरक्षा खो देते हैं,
people will do anything to get a piece of the pie.
लोग केक का एक टुकड़ा पाने के लिए कुछ भी करेंगे।
If she wants to go further,
अगर वह आगे जाना चाहती है,
she must learn to protect what's hers.
उसे अपनी चीज़ों की रक्षा करना सीखना होगा।
But
लेकिन
can she handle it?
क्या वह इसे संभाल सकती है?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
She's Zheng Ying, after all.
आखिरकार, वह झेंग यिंग है।
Stop overthinking.
अधिक सोचना बंद करो.
Quickly contact your person to fix this.
इसे ठीक करने के लिए तुरंत अपने व्यक्ति से संपर्क करें।
If you wait any longer,
यदि आप और इंतजार करेंगे,
you'll be trending all over social media.
आप पूरे सोशल मीडिया पर ट्रेंड करेंगे।
Contact him, and then?
उससे संपर्क करें, और फिर?
Put pressure on him.
उस पर दबाव डालो.
Make Chengdong come forward to clarify.
चेंगडोंग को स्पष्टीकरण के लिए आगे आना होगा।
If all else fails, replace him.
यदि सब कुछ विफल हो जाए तो उसे बदल दें।
But that won't really solve the problem.
लेकिन इससे वास्तव में समस्या का समाधान नहीं होगा।
Everyone will just think we're covering up the truth.
हर कोई यही सोचेगा कि हम सच को छुपा रहे हैं।
Acting skills and character
अभिनय कौशल और चरित्र
don't always go hand in hand.
ये सब हमेशा साथ-साथ नहीं चलते।
He's using you to save face.
वह अपना चेहरा बचाने के लिए आपका इस्तेमाल कर रहा है।
Building what?
क्या निर्माण?
A dedicated professional image.
एक समर्पित पेशेवर छवि.
He's really calculated this well.
उन्होंने वास्तव में इसकी अच्छी गणना की है।
For the first time, I feel
पहली बार मुझे ऐसा महसूस हो रहा है
being famous
प्रसिद्ध होना
can also be a mistake.
यह भी एक गलती हो सकती है.
I, Shan Lan, assassinate corrupt officials.
मैं, शान लैन, भ्रष्ट अधिकारियों की हत्या करता हूँ।
I seek not fame,
मैं प्रसिद्धि नहीं चाहता,
but to carry out justice on heaven's behalf.
बल्कि स्वर्ग की ओर से न्याय करने के लिए।
To uphold the justice in my heart.
मेरे हृदय में न्याय को कायम रखने के लिए।
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
It's my favorite line.
यह मेरी पसंदीदा पंक्ति है.
Are you
क्या आप
going to confront him head-on?
क्या आप उसका सीधा सामना करने जा रहे हैं?
Why not?
क्यों नहीं?
I am Zheng Ying after all.
मैं आखिरकार झेंग यिंग हूं।
Mr. Niu,
श्री नारियल,
you abduct innocent women,
तुम निर्दोष महिलाओं का अपहरण करते हो,
withhold soldiers' pay,
सैनिकों का वेतन रोक दिया,
frame loyal officials, and betray our country for your own glory.
वफादार अधिकारियों को फंसाओ, और अपने गौरव के लिए हमारे देश को धोखा दो।
A thousand deaths would not be enough for your crimes.
तुम्हारे अपराधों के लिए एक हजार मौतें भी पर्याप्त नहीं होंगी।
You've already killed eight officials
आप पहले ही आठ अधिकारियों को मार चुके हैं
and there's a bounty on your head.
और तुम्हारे सिर पर इनाम रखा गया है।
You can't escape.
आप बच नहीं सकते.
Why not
क्यों नहीं
join me instead?
इसके बजाय मेरे साथ जुड़ें?
I can certainly protect you
मैं निश्चित रूप से आपकी रक्षा कर सकता हूँ
and you'll enjoy wealth and glory.
और आप धन और वैभव का आनंद लेंगे।
I've been prepared to die for a long time,
मैं बहुत समय से मरने के लिए तैयार हूँ,
so why speak of protection?
तो फिर सुरक्षा की बात क्यों करें?
Enemies surround us, people are starving,
दुश्मन हमें घेर रहे हैं, लोग भूख से मर रहे हैं,
the world is so miserable.
दुनिया बहुत दुखी है.
Mr. Niu,
श्री नारियल,
why don't you go to hell
तुम नरक में क्यों नहीं जाते?
and enjoy all that glory
और उस सारी महिमा का आनंद लें
with your like-minded friends?
अपने समान विचारधारा वाले दोस्तों के साथ?
Stop.
रुकना।
Cut.
काटना।
Good. Very good.
अच्छा बहुत अच्छा।
Ms. Zheng, let me take that.
सुश्री झेंग, मुझे इसे लेने दीजिए।
Excellent! That was amazing!
बहुत बढ़िया! यह तो अद्भुत था!
Good.
अच्छा।
Thank you.
धन्यवाद।
That scene was really good.
वह दृश्य सचमुच अच्छा था।
Good work, Ms. Zheng.
अच्छा काम, सुश्री झेंग।
The training results are good.
प्रशिक्षण के परिणाम अच्छे हैं।
Mr. Cheng.
श्रीमान चेंग.
Mr. Cheng, are you okay?
श्रीमान चेंग, क्या आप ठीक हैं?
I understand.
मैं समझता हूँ।
Gather the PR department
पीआर विभाग को इकट्ठा करें
for a meeting.
एक बैठक के लिए.
You've already done a great job.
आपने पहले ही बहुत अच्छा काम किया है।
From now on,
अब से,
leave it to me.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
Is it a lot of trouble?
क्या यह बहुत परेशानी वाली बात है?
Anything related to you
आपसे संबंधित कोई भी चीज़
is never a burden.
कभी बोझ नहीं है.
Do you remember what I said that night?
क्या तुम्हें याद है कि मैंने उस रात क्या कहा था?
Since I want to become
चूँकि मैं बनना चाहता हूँ
someone who shines like you,
कोई ऐसा जो आपकी तरह चमकता हो,
then this time,
तो इस बार,
I must get through it myself.
मुझे स्वयं ही इससे निपटना होगा।
As for you, you don't need to do anything.
जहां तक ​​आपका सवाल है, आपको कुछ भी करने की जरूरत नहीं है।
Just wait and see how I handle it.
बस इंतज़ार करो और देखो मैं इसे कैसे संभालता हूं।
Just watch me.
बस मुझे देखो।
I believe you can definitely
मेरा मानना ​​है कि आप निश्चित रूप से कर सकते हैं
become someone who shines brightly.
ऐसा व्यक्ति बनें जो चमकता रहे।
Cast
ढालना
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
शेन यिफ़ान - झांग चेनक्सियाओ
Cheng Moyang - Wang Zexuan
चेंग मोयांग - वांग ज़ेक्सुआन
Ni Shang - Wang Peihan
नी शांग - वांग पेइहान
Wu Yu - Sun Yinghao
वू यू - सन यिंगहाओ
Zheng Ying's Mother - Yang Mingna
झेंग यिंग की माँ - यांग मिंगना
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
झेंग यिंग के पिता - वांग जियानक्सिन
Zhou Zheng - Zhou Zhong
झोउ झेंग - झोउ झोंग
Linda - Wang Muxuan
लिंडा - वांग मुक्सुआन
Gong Jing - Wang Lüetao
गोंग जिंग - वांग ल??एटाओ
Liu Xiaomeng - Qi Qi
लियू जियाओमेंग - क्यूई क्यूई
Cai Dou - Feng Xiaonan
कै डू - फेंग जियाओनान
Seventeen
सत्रह
Luo Ming
लुओ मिंग
Zhang Zhang - Tan Zuhong
झांग झांग - टैन ज़ुहोंग
Zheng Yaozu - Yang Feng
झेंग याओज़ु - यांग फेंग
Wang Lin - Li Lechen
वांग लिन - ली लेचेन
Zhuo Hao - Wang Pinchao
झूओ हाओ - वांग पिंचाओ
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
झेंग याओज़ु - चांग यिंग
Li Du - Wang Ziming
ली डू - वांग ज़िमिंग
Wang Yifan
वांग यिफ़ान
Young Zheng Ying - Yu Weini
यंग झेंग यिंग - यू वेनी
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
युवा चेंग मोयांग - हू लुओयी
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
यंग झेंग याओज़ु - ज़ी हाओचेन
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
वू जी - कियान लिंगफैंग - शी यांग
Yue Zhaopeng
यू झाओपेंग
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
वांग ज़िउक्सिउ - वांग लिउहान - यान वेइजी
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
जिया जियांगक्सुआन - मा फुरोंग - झोउ होंग्लिआंग
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
झांग यान - लियू जिंग्या - सोंग होंग्यान
Crew
कर्मी दल
Executive Producer - Wang Ying
कार्यकारी निर्माता - वांग यिंग
Zhong Tianxin
झोंग तियानक्सिन
Planner - Shao Qi
योजनाकार - शाओ क्यूई
Cui Chao
कुई चाओ
Publicity - Huang Meiyi
प्रचार - हुआंग मेइयी
Directing Team
निर्देशन टीम
Co-Director - Wang Zhihua
सह-निदेशक - वांग झिहुआ
Executive Director - Dong Fei
कार्यकारी निदेशक - डोंग फेई
Costume and Makeup Director - Zhong Tianxin
कॉस्ट्यूम और मेकअप निर्देशक - झोंग तियानक्सिन
Script Supervisor - Gong Jingjing
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक - गोंग जिंगजिंग
Production Team
उत्पादन टीम
Liu Haibing
लियू हैबिंग
Yang Xiaoqing
यांग जियाओक्विंग
Li Baonian
ली बाओनियन
Xie Zhengwu
झी झेंगवू
Peng Shanping
पेंग शानपिंग
Clerk - Lu Yuanmei
क्लर्क - लू युआनमेई
Action Director - Dong Fei
एक्शन निर्देशक - डोंग फी
Wire Work Specialist - Liu Yuan
वायर वर्क विशेषज्ञ - लियू युआन
Jiang Qianlong
जियांग क़ियानलोंग
Photography Team
फोटोग्राफी टीम
Tang Qibin
तांग किबिन
Camera B Operator Liu Huanhuan
कैमरा बी ऑपरेटर लियू हुआनहुआन
Zhang Kai
झांग काई
Li Zongyong
ली जोंगयोंग
Aerial Photography Wang Yucong
हवाई फोटोग्राफी वांग युकोंग
Lighting Team
प्रकाश टीम
Lu Bingwei
लू बिंगवेई
Chang Jianwei
चांग जियानवेई
Sound Recording Team
ध्वनि रिकॉर्डिंग टीम
Bai Jiangang
बाई जियानगांग
Art Department
कला संकाय
Art Director He Baiwang
कला निर्देशक हे बाईवांग
Graphic Design Xiong Yao Jiang Jing
ग्राफिक डिज़ाइन ज़िओंग याओ जियांग जिंग
Set Design Ye Qianjun
सेट डिज़ाइन ये कियानजुन
Liu Jiayu Styling Team
लियू जियायु स्टाइलिंग टीम
Fan Hua
फैन हुआ
Costume Department
पोशाक विभाग
Zhu Yuwen
झू युवेन
Hair and Makeup Department
बाल और मेकअप विभाग
Makeup Supervisor Qin Binxiang
मेकअप पर्यवेक्षक किन बिनक्सियांग
Lai Jieling
लाई जीलिंग
Hair and Makeup Assistant Xue Hao
हेयर और मेकअप सहायक ज़ू हाओ
Props Department
प्रॉप्स विभाग
Zhang Hailong
झांग हैलोंग
Set Decoration Supervisor Gao Yujie
सेट सजावट पर्यवेक्षक गाओ युजी
Yuan Hui
युआन हुई
Jia Yaoxuan
जिया याओक्सुआन
Zhu Zehao
झू ज़ेहाओ
Zhang Qi
झांग क्यूई
Production Assistants
उत्पादन सहायक
Zhou Chenyi
झोउ चेनयी
Wang Tengteng
वांग टेंगटेंग
Jiang Chao
जियांग चाओ
Casting Team
कास्टिंग टीम
Casting Director Zhu Xiaolei
कास्टिंग डायरेक्टर झू ज़ियाओली
Assistant Directors for Actors Luo Yu Zhu Tianshu
अभिनेताओं के लिए सहायक निर्देशक लुओ यू झू तियानशु
On-set Publicity
ऑन-सेट प्रचार
Poster Photographer Ding Zhen
पोस्टर फोटोग्राफर डिंग जेन
Still Photography Hou Chunling
स्टिल फ़ोटोग्राफ़ी होउ चुनलिंग
Editing
संपादन
Editing Supervisor Su Tian'en
संपादन पर्यवेक्षक सु तियान'एन
Liu Kai
लियू काई
Post-Production
डाक उत्पादन
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
Colorist Wang Shuai
रंगकर्मी वांग शुआई
Color Assistant Niu Xuerui
रंग सहायक निउ ज़ुएरुई
Subtitle Production Dong Jiayi
उपशीर्षक प्रोडक्शन डोंग जियि
Title Sequence Gao Dong
शीर्षक अनुक्रम गाओ डोंग
Sound Mixer Dong Xuebing
साउंड मिक्सर डोंग ज़ुएबिंग
Dialogue Editor Zhang Xinyu
संवाद संपादक झांग ज़िन्यू
Environmental Effects Zhang Kai
पर्यावरणीय प्रभाव झांग काई
Foley Artist Qi Lixin
फ़ॉले कलाकार क्यूई लिक्सिन
Original Music Production
मूल संगीत निर्माण
Music Coordinators Liang Wenhao Lin Qian
संगीत समन्वयक लियांग वेनहाओ लिन कियान
Music Editing Supervisor Qi Na
संगीत संपादन पर्यवेक्षक क्यूई ना
Music Editors Lin Qian Hai Yang
संगीत संपादक लिन कियान हाई यांग
String Orchestra International Principal Philharmonic Orchestra
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक ऑर्केस्ट्रा
Zhang Qin
झांग किन
Viola Solo Li Jize
Viola Solo Li Jize
Cello Solo Lang Ying
सेलो सोलो लैंग यिंग
Flute Terry Any
बांसुरी टेरी एनी
Guitar Joel Voo
गिटार जोएल वू
Vocals Carmen Ang
स्वर: कारमेन एंग
Recording Studios An3 Jiuzi Tiancheng
रिकॉर्डिंग स्टूडियो An3 जिउज़ी तियानचेंग
Original Song Production
मूल गीत निर्माण
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
लेयूकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
Shanghai Feifan Music Studio
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
Theme Song "Shine"
थीम गीत "शाइन"
Performed by Zhu Xingdong
झू ज़िंगडोंग द्वारा प्रस्तुत किया गया
Lyrics by Xu Xu
गीतकार: जू जू
Arranged by Wei Xingdi
वेई Xingdi द्वारा व्यवस्था
Jin Ruochen
जिन रुओचेन
Guitar: Wang Di
गिटार: वांग डि
Strings: International Principal Philharmonic
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
Vocal Producer: Xu Jie
स्वर निर्माता: जू जी
Backing Vocals: Xu Jie
सहायक स्वर: जू जी
Vocal Arrangement: Xu Jie
गायन व्यवस्था: जू जी
Mixing: Cui Lu
मिश्रण: कुई लू
Cui Lu
कुई लू
Music Supervisor: Qi Na
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
Opening Song "You Take Me Fly"
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
Performed by Nanyin Society
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
Lyrics by Nanyin Society
गीत: नान्यिन सोसाइटी
Music by Nanyin Society
संगीत: नान्यिन सोसाइटी
Arranged by Komeru, Celluloid
कोमेरु, सेल्युलॉइड द्वारा व्यवस्थित
Producer: Nanyin Society
निर्माता: हियर सोसाइटी
Mastering: Xia Jian
माहिर: ज़िया जियान
Music Supervisor: Zhong Tianxin
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
Insert Song "Magpie"
"मैगपाई" गाना डालें
Performed by Sun Yinghao
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
Lyrics by Nanyin Society
गीत: नान्यिन सोसाइटी
Music by Nanyin Society
संगीत: नान्यिन सोसाइटी
Arranged by Minsou
मिंसौ द्वारा व्यवस्थित
Mastering: Xia Jian
माहिर: ज़िया जियान
Music Supervisor: Zhong Tianxin
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
Insert Song "Ocean" Performed by Yizhi Wangzhongwang
सम्मिलित गीत "महासागर" यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
Music by Wu Jie
संगीत: वू जी
Lyrics by Wu Jie
गीतकार: वू जी
Wu Jie
वू जी
String Principal: Wu Minzhe
स्ट्रिंग प्रिंसिपल: वू मिंज़े
String Orchestra: Feifan String Ensemble
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: फेइफ़ान स्ट्रिंग एन्सेम्बल
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
Performed by Nanyin Society
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
Lyrics by Nanyin Society
गीत: नान्यिन सोसाइटी
Music by Nanyin Society
संगीत: नान्यिन सोसाइटी
Nanyin Society
यहाँ समाज है
Arranged by He Jiahao
हे जियाहाओ द्वारा व्यवस्थित
Mastering: Xia Jian
माहिर: ज़िया जियान
Music Supervisor: Zhong Tianxin
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
Dubbing Team
डबिंग टीम
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
एडीआर रिकॉर्डिंग इंजीनियर: जिया युक्सियांग
Voice Actors
आवाज अभिनेता
Shen Yifan as Ling
लिंग के रूप में शेन यिफ़ान
Cheng Moyang as Wei Yifan
वेई यिफ़ान के रूप में चेंग मोयांग
Yu Youyi as Wang Qiuhao
वांग किउहाओ के रूप में यू यूयी
Ni Shang as Zhao Yitong
झाओ यितोंग के रूप में नी शांग
Wan Yuchen as Chen Shuo
चेन शुओ के रूप में वान युचेन
Shen Yiyang as Jing Xiangshuiyi
जिंग जियांगशुई के रूप में शेन यियांग
Chen Qing as Liu Man
लियू मैन के रूप में चेन किंग
Other Voice Actors
अन्य आवाज अभिनेता
Erduo
एर्दुओ
Children's Voice Organization
बच्चों की आवाज़ संगठन
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
Children's Voice Director: Sun Fei
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई
Liu Yumo
लियू युमो
Presented by
द्वारा प्रस्तुत
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Co-produced by
सह-निर्मित
Produced by
द्वारा उत्पादित
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
Location Acknowledgments
स्थान स्वीकृतियाँ
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
Wuxi City Vocational and Technical College Film and Television Academy
वूशी सिटी वोकेशनल एंड टेक्निकल कॉलेज फिल्म एंड टेलीविजन अकादमी
National Digital Film and Television Vocational Education Group
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह